ຂ້ອຍມາຈາກດິນແດນ ຈາກບ່ອນໄກ
ບ່ອນທີ່ແຄມລາກາຣາວານຍ່າງ
ບ່ອນທີ່ມັນທຽບແລະໃຫຍ່
ຫຼວງແລະຄວາມຮ້ອນແມ່ນແຮງ
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ເຮ້, ມັນເປັນເຮືອນ
ເມື່ອລົມພັດມາຈາກຕາເວັນອອກ
ແລະແສງຕາເວັນມາຈາກຕາເວັນຕົກ
ແລະຊາຍໃນແກ້ວແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ມາລົງ, ຢຸດຢູ່ເທິງ Hop ກະຕ່າແລະບິນ
ໄປຫາຄືນອາຣັບອີກຄືນໜຶ່ງ
ຄືນອາຣັບບີ
ຄືກັບວັນອາຣັບບີ
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນແມ່ນຮ້ອນກວ່າຮ້ອນ
ໃນຫຼາຍທາງທີ່ດີ
ຄືນອາຣັບບີ
ຢູ່ໃຕ້ດວງຈັນອາຣັບບີ
ຄົນໂງ່ທີ່ບໍ່ລະມັດລະວັງສາມາດ
ຕົກລົງແລະຕົກລົງຢ່າງແຂງແຮງ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເທິງທົ່ງໄຫຫີນ
ສະບາຍດີແລະຕອນແລງທີ່ດີຕໍ່
ເຈົ້າ,ເພື່ອນທີ່ສົມຄວນ.
ຂໍຮ້ອງ, ກະລຸນາ, ມາໃກ້ຊິດ.
ໃກ້ເກີນໄປ. ໃກ້ຊິດເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Agrabah,
ເມືອງຂອງຄວາມລັບ, ຂອງການຊົມເຊີຍ,
ແລະສິນຄ້າທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ
ຝັ່ງນີ້ຂອງແມ່ນໍ້າຈໍແດນ,
ຂາຍໃນມື້ນີ້. ມາລົງ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ແມ່ນແລ້ວ.
ການປະສົມປະສານ hookah ແລະເຄື່ອງເຮັດ
ກາເຟ.ຍັງເຮັດ fries julienne ໄດ້.
ມັນຈະບໍ່ແຕກ. ມັນຈະບໍ່...
ມັນແຕກ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຢ່າງບໍ່ເສຍຫາຍກ່ອນ.
ນີ້ແມ່ນ Tupperware ທະເລຕາຍທີ່ມີຊື່ສຽງ.
ຟັງ. ຍັງດີຢູ່.
ລໍຖ້າ. ຢ່າໄປ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າສົນໃຈພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ຫາຍາກທີ່ສຸດເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ລາງວັນຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ຈະພິຈາລະນາເລື່ອງນີ້.
ຢ່າຖືກຫຼອກລວງໂດຍລັກສະນະປົກກະຕິຂອງມັນ.
ຄືກັບສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ,ມັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍນອກ,
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນພາຍໃນນັ້ນມີຄວາມສໍາຄັນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແສງສະຫວ່າງປົກກະຕິ.
ມັນເຄີຍປ່ຽນເສັ້ນທາງຊີວິດ
ຂອງຜູ້ຊາຍໜຸ່ມຄົນໜຶ່ງ.
ຊາຍໜຸ່ມທີ່,ຄືກັບແສງສະຫວ່າງນີ້,
ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ລາວເບິ່ງຄືວ່າ.
ເປັນເພັດທີ່ບໍ່ແຂງແຮງ.
ບາງທີເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງບໍ?
ມັນເລີ່ມຕົ້ນໃນຄືນມືດ,
ຄອຍຄົນມືດ
ດ້ວຍຈຸດປະສົງມືດ.
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
ຂໍໂທດຫຼາຍພັນຄົນ, ໂອ້ ຄົນອົດທົນ.
ເຈົ້າມີມັນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຕັດຄໍສອງສາມ
ຄົນ,ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ຊັບສິນ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເພື່ອນທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄວນໄດ້ຮັບ.
- ສິ່ງທີ່ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ.
ໄວໆ! ຕິດຕາມເສັ້ນທາງ.
ໄວຂຶ້ນ.
ສຸດທ້າຍ,ຫຼັງຈາກການຄົ້ນຫາ
ຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາຫຼາຍປີ,
ຮູຮານຂອງສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ດຽວນີ້, ຈື່ໄວ້. ເອົາແສງໄຟມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊັບສິນແມ່ນ
ຂອງເຈົ້າ,ແຕ່ແສງໄຟແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ແສງໄຟ. ແສງສະຫວ່າງ.
ພຣະເຢຊູ,ເຈົ້າໄດ້ຂຸດຄົ້ນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ຢູ່ໃສ?
ໃຜລົບກວນການນອນຂອງຂ້ອຍ?
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ແກຊີມ, ຄົນລັກທີ່ອ່ອນແອ.
ຮູ້ສິ່ງນີ້.
ມີພຽງແຕ່ຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ສາມາດເຂົ້າມາບ່ອນນີ້,
ຄົນທີ່ມີຄຸນຄ່າຢູ່ຫ່າງໄກຈາກຕົວເອງ.
ເປັນເພັດທີ່ບໍ່ແຂງແຮງ.
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່? ໄປ.
ບໍ່!
ຊອກຫາເຈົ້າອອກເພັດໃນແຮກ.
ຂ້ອຍເຊື່ອມັນບໍ່ໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຈັບແສງສະຫວ່າງໂງ່ນັ້ນເລີຍ.
ພຽງແຕ່ລືມມັນ.ເບິ່ງສິ່ງນີ້.ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍ kangangokuba ຂ້ອຍກໍາລັງ moulting .
ຄວາມອົດທົນ, Iago. ຄວາມອຸ່ນທົນ.
Gazeem ແມ່ນແນ່ນອນວ່າບໍ່ສົມຄວນ.
ມີຄວາມແປກໃຈໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຈັບຫົວ
ໃຈແລະຕາຍຈາກຄວາມແປກໃຈນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?ພວກເຮົາ
ມີບັນຫາໃຫຍ່ຢູ່ນີ້,ໃຫຍ່...
ແມ່ນແລ້ວ.
ມີພຽງແຕ່ຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາຄົນນີ້, ນີ້...
ໄດມອນດ໌ໃນແບບບໍ່ແຂງແຮງ.
ຢຸດເຊົາ! ຄົນລັກ!
ຂ້ອຍຈະເອົາມືຂອງເຈົ້າ
ສໍາລັບໂຊກແຊງ,ແມວຖະໜົນ.
ທັງ ໝົດ ນີ້ເພື່ອເຂົ້າຈີ່ບໍ?
- ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ເຈົ້າຈະບໍ່ໜີໄປງ່າຍດາຍຫຼາຍ!
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນງ່າຍບໍ?
ເຈົ້າທັງສອງ,ທາງນັ້ນ,
ແລະເຈົ້າ,ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວ.
- ຕອນເຊົ້າ, ແມ່ຍິງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ກ່ອນໃນມື້ນີ້,ແມ່ນບໍ,ອາລາດິນ?
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ?ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ເຈົ້າມີບັນຫາພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າຖືກຈັບ.
- ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ແລະໃນຄັ້ງນີ້...
ເວລາທີ່ສົມບູນແບບ,ອ
າບູ,ຕາມປົກກະຕິແລ້ວ.
- ອາບູ.
- ມາແລ້ວ. ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງໂດດໜຶ່ງກ່ອນແຖວເຂົ້າຈີ່
ການໂຊກແຊງໜຶ່ງກ່ອນກະທູ້
ຂ້ອຍລັກພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້
ນັ້ນແມ່ນທຸກຢ່າງ
ການໂດດໜຶ່ງກ່ອນຜູ້ຊາຍກົດ ໝາຍ
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ, ແລະມັນບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ຍ້ອງຍໍວ່າຂ້ອຍເປ່ເພ
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ
- ແມວຖະໜົນ
- ເອົາມັນ
ພຽງແຕ່ອາຫານຫວ່າງນ້ອຍໆ, ພວກຜູ້ຊາຍ
ເປີດລາວອອກເອົາມັນຄືນ, ພວກຜູ້ຊາຍ
ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ຂ້ອຍ
ຕ້ອງປະເຊີນກັບຄວາມຈິງ
- ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຄົນດຽວຂອງຂ້ອຍ, ອາບູ
- ໃຜ?
ມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ອາລາດິນໄດ້ຕີລຸ່ມສຸດ
ລາວກາຍເປັນຄົນດຽວທີ່
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນອາຊະຍາກໍາ
ຂ້ອຍຈະກ່າວຫາພໍ່ແມ່
ຍົກເວັ້ນວ່າລາວບໍ່ມີພວກມັນ
ຕ້ອງກິນເພື່ອຢູ່ອາໄສ ຕ້ອງລັກເພື່ອກິນ
ບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ
ມັນເມື່ອຂ້ອຍມີເວລາ
ການໂດດໜຶ່ງກ່ອນຄົນໂຊກຊ້າໜຶ່ງ
ການໂດດກ່ອນຄວາມເສຍຫາຍຂອງຂ້ອຍ
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປຂ້ອຍຈະໃຊ້ຊື່ນາມສະກຸນ
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໜຶ່ງໂດດກ່ອນຜູ້ຊາຍຄາດ
ຕະກໍາໜຶ່ງຕີກ່ອນແມວ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຍ່າງຢູ່ທົ່ວບລັອກ
- ຢຸດເຊົາ, ຄົນລັກ
- ໂຊກຮ້າຍ
- ອາບູ
ພວກເຮົາຢ່າຮີບຮ້ອນເກີນໄປ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຄິດວ່າລາວແຊບຫຼາຍ
ຕ້ອງກິນເພື່ອຢູ່ອາໄສ ຕ້ອງລັກເພື່ອກິນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າກັນໄດ້
ຜິດ
ຈັບລາວ!
ລາວມີກະທູ້!
ພວກເຈົ້າໂງ່. ພວກເຮົາມີກະທູ້ທັງ ໝົດ.
- ການໂດດໜຶ່ງກ່ອນການຕີກະຕ່າ
- ວານດາລ!
- ການໂດດໜຶ່ງກ່ອນການ hump ໄດ້
- ແມວຖະໜົນ!
- ໜຶ່ງກະຕຸ້ນກ່ອນໄພພິບັດ
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ພວກເຂົາໄວ, ແຕ່ຂ້ອຍໄວຫຼາຍ
ມາແລ້ວ, ດີກວ່າຖິ້ມມືຂອງຂ້ອຍເຂົ້າມາ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກໃນການລົງ
ຈອດຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໂດດເທົ່ານັ້ນ
ແລະດຽວນີ້,ພັນລະຍາທີ່ເຄົາລົບ
,ພວກເຮົາກິນບຸນ.ດີແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ໄປ. ເອົາມັນ.
ຢ່າເຮັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງໄປຫາທໍານຽບ.
ຜູ້ຟ້ອງກັນອີກຄົນໜຶ່ງ ສໍາ ລັບເຈົ້າຍິງ.
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ເປື້ອນ.
ເຮ້!
ຖ້າຂ້ອຍຮັ່ງມີເທົ່າກັບເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ສາມາດຈ່າຍຄ່າການປະພຶດບາງຢ່າງໄດ້.
ຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າກ່ຽວກັບພຶດຕິກໍາບາງຢ່າງ.
ເບິ່ງມັນ, ອາບູ.
ມັນບໍ່ແມ່ນທຸກໆມື້ທີ່ເຈົ້າ
ເຫັນມ້າທີ່ມີຈຸດຫຼັງສອງຢ່າງ.
ເຈົ້າເປັນແມວຖະໜົນທີ່ບໍ່ມີຄຸນຄ່າ.
ເຈົ້າເກີດເປັນແມວຖະໜົນ,
ເຈົ້າຈະຕາຍເປັນແມງໄມ້ຖະໜົນ,
ແລະພຽງແຕ່ແມງໄມ້ຂອງເຈົ້າ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນບໍ່ມີຄຸນຄ່າ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີແມງໄມ້.
ມາແລ້ວ, ອາບູ. ໄປເຮືອນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ແມງໄມ້ຖະໜົນ
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ
ຖ້າພວກເຂົາເບິ່ງໃກ້ຊິດກວ່າ
ພວກເຂົາຈະເຫັນເດັກຊາຍທຸກຍາກບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າ
ພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າ
ມີອີກຫຼາຍຢ່າງອີກ
ຕໍ່ຂ້ອຍ
ມື້ໜຶ່ງ, ອາບູ, ສິ່ງຕ່າງໆຈະປ່ຽນແປງ.
ພວກເຮົາຈະຮັ່ງມີ, ອາໄສຢູ່ໃນທໍານຽບ,
ແລະບໍ່ເຄີຍມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າຊາຍອາຈເມດ.ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ອອກໄປໄວປານໃດ,ແມ່ນບໍ?
ໂຊກດີໃນການແຕ່ງງານນາງ.
ແຈສມິນ
ຈາສມິນ!
ໂຊກຮ້າຍມັນ, ຣາຈາ.
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ເຈົ້າຊາຍອາຈເມດໄດ້ບຸກອອກໄປ.
ໂອ້ ພໍ່.
ຣາຈາພຽງແຕ່ຫຼິ້ນກັບລາວ
.ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ,ຣາດຈາ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຫຼິ້ນກັບ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເກີນໄປນັ້ນ,
ເຈົ້າຊາຍອາຈເມດທີ່ດູດຊຶມຕົວເອງ, ແມ່ນບໍ?
ທີ່ຮັກທີ່ສຸດ,ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດການ
ປະຕິເສດຜູ້ຟ້ອງຮ້ອງທຸກຄົນທີ່ມາໂທ.
ກົດລະບຽບເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ຕ້ອງແຕ່ງງານກັບເຈົ້າຊາຍ
ກ່ອນວັນເກີດຄັ້ງຕໍ່ໄປຂອງເຈົ້າ.
ກົດ ໝາຍ ຜິດ.
ເຈົ້າມີເວລາພຽງແຕ່ສາມມື້ອີກ.
ພໍ່,ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຖືກ
ບັງຄັບໃຫ້ເຮັດສິ່ງນີ້.
ຖ້າຂ້ອຍແຕ່ງງານ,ຂ້ອຍຢາກ
ໃຫ້ມັນເປັນເພື່ອຄວາມຮັກ.
ແຈສມິນ
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ກົດ ໝາຍ ນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ໃກ້ກັນ
ຕະຫຼອດໄປ,ແລະ,ດີ,ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງ.
ຈັດການໄວ້ແລ້ວ.
ກະລຸນາພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງດ້ວຍຕົນເອງ
ເລີຍ.ຂ້ອຍບໍ່ມີເພື່ອນແທ້ໆເລີຍ.
ຍົກເວັ້ນເຈົ້າ, ຣາຈາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ພາຍນອກກໍາແພງທໍານຽບເລີຍ.
ແຕ່, ຈາສມິນ, ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຍິງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ເປັນເຈົ້າຍິງອີກຕໍ່ໄປ.
Allah ຫ້າມໃຫ້ເຈົ້າມີລູກສາວໃດໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງເອົາມັນມາຈາກໃສ.
ແມ່ຂອງນາງບໍ່ໄດ້ເລືອກຫຼາຍປານໃດ.
ຈາຟາຮໍ
ທີ່ປຶກສາທີ່ເຊື່ອຖືທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມສະຫຼາດ
ຂອງທ່ານຢ່າງຮຸນແຮງ.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອຮັບໃຊ້
ເຈົ້າ,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງຜູ້ຟ້ອງຮ້ອງຄົນນີ້
.ຈາສມິນປະຕິເສດທີ່ຈະເລືອກຜົວ.
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງຄວາມສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍ.
- ຄວາມໂຊກຮ້າຍໝົດແລ້ວ!
ກິນຄຣັກເກີ, ໂປລີທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າສູງສຸດແນ່ນອນວ່າມີວິທີກັບສັດໂງ່.
ດຽວນີ້,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ບາງທີ
ຂ້ອຍສາມາດຄາດເດົາວິທີແກ້ໄຂໄດ້
ຕໍ່ບັນຫາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກນີ້.
ຖ້າໃຜສາມາດຊ່ວຍໄດ້, ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ແຕ່ມັນຈະຕ້ອງການການໃຊ້
ເພັດສີຟ້າທີ່ລັບສັບສົນ.
ສາຍແຂວນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແຕ່ມັນຢູ່ໃນຄອບຄົວເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ມັນຈໍາເປັນທີ່ຈະຊອກຫາ
ຜູ້ແຕ່ງງານຂອງເຈົ້າຍິງ.
ຢ່າກັງວົນ.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ເພັດ.
ມາແລ້ວ, ຈາຟາ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຈະດີດີ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍ, ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້,ແລ່ນໄປແລະຫຼິ້ນກັບ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນນ້ອຍໆຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຈະດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ!
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງຈົມເຂົ້າອີກໜຶ່ງໃນຄຣ
ັກເກີທີ່ຂີ້ຝຸ່ນແລະກຽດຊັງນັ້ນ...
ສະບາຍໃຈ, Iago.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຈັບລາວຢູ່ອ້ອມຫົວ.
ໃນໄວໆນີ້ຂ້ອຍຈະເປັນສຸລຕານ,
ບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່ທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເອົ
າຄຣັກເກີລົງຄໍຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຣາຈາ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ແລະ
ມີຊີວິດຂອງຂ້ອຍດໍາລົງຊີວິດສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ, ອາບູ. ໄປ.
ພະຍາຍາມແບບນີ້.ກະດູກລົດຊາດ
ຂອງທ່ານຈະເຕັ້ນແລະຮ້ອງເພງ.
ເອົາຕີນຂອງທ່ານອອກຈາກນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າ...
ອອກຈາກບ່ອນນີ້,ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍ,ແມມເປື້ອນ!
ສະບາຍດີ.
ດີເລີດ, ອາບູ.
ອາຫານເຊົ້າຖືກຮັບໃຊ້ແລ້ວ.
ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ,ຊື້ຖັງ.ບໍ່ມີ
ຖັງທີ່ດີກວ່າໃນທອງແດງຫຼືເງິນ.
ວັນຕຸລາສານ. ວັນທາສານແລະໝາກ ໄມ້.
ດັດເຕີສ໌ນ້ ໍາ ຕານແລະປິສຕາຊີໂອ.
ແມ່ຍິງຢາກຄໍບໍ?
ຄໍຄໍທີ່ສວຍງາມ ສໍາ ລັບຜູ້ຍິງງາມ.
ປາສົດ!
ພວກເຮົາຈັບພວກມັນ, ເຈົ້າຊື້ພວກມັນ!
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍແທ້ໆ.
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ?
ເຈົ້າຕ້ອງຢາກກິນ.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຄວນສາມາດຈ່າຍຄ່ານັ້ນໄດ້.
- ຈ່າຍເງິນບໍ?
- ບໍ່ມີໃຜລັກຈາກກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ. ຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນເລີຍ.
- ຄົນລັກ!
- ກະລຸນາ...
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໄປທີ່ທໍານຽບ,
ຂ້ອຍສາມາດເອົາບາງຢ່າງຈາກສຸລຕານໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າການລົງໂທດ
ແມ່ນຫຍັງສໍາລັບການລັກລອບ?
ບໍ່! ບໍ່, ກະລຸນາ!
ຂອບໃຈເດີ. ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າພົບນາງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ຫຼິ້ນຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເດັກຍິງຄົນນີ້ບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ,ແມ່ນແລ້ວ.ນາງ
ເປັນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ນາງໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
ນາງເວົ້າວ່ານາງຮູ້ຈັກສຸລຕານ.
ນາງຄິດວ່າແມມແມ່ນສຸລຕານ.
ໂອ້ຊູລຕານທີ່ສະຫຼາດ,ຂ້ອຍ
ສາມາດຮັບໃຊ້ເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ມັນໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ດຽວນີ້,ມາພ້ອມ,ເອື້ອຍ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປພົບໝໍ.
ສະບາຍດີ ດອກຕໍ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ບໍ່ແມ່ນ
ຄົນນັ້ນ.ມາແລ້ວ,ສູລຕານ.
ຫຍັງ?
ກັບມາບ່ອນນີ້, ພວກເຈົ້າຄົນລັກນ້ອຍໆ!
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ
,ພຣະເຈົ້າທີ່ສໍ້ໂກງ,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ພາຍຸທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ບໍ?
ຮັກສາຫາຍໃຈຂອງທ່ານ, Iago. ໄວຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້ ຄົນຮ້າຍທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
ສ່ວນໜຶ່ງ, ດິນຊາຍຂອງເວລາ.
ເປີດເຜີຍໃຫ້ຂ້ອຍຜູ້ທີ່
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຮູຮານໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເພັດຂອງຂ້ອຍໃນແບບບໍ່ແຂງ.
ນັ້ນແມ່ນລາວບໍ?ນັ້ນແມ່ນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າບໍ?
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ຄົນປົກປ້ອງຍືດຂະຫຍາຍການເຊີນ
ລາວໄປທີ່ທໍານຽບ,ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ດີເລີດ.
ເກືອບຮອດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ຢຸດຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.
ລືມມັນ.
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາ
ອິດຂອງທ່ານໃນຕະຫຼາດບໍ?
ມັນຊັດເຈນຫຼາຍບໍ?
ດີ, ເຈົ້າໂດດເດັ່ນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຮູ້
ວ່າ Agrabah ສາມາດເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮຽນໄວ.
ເຮ້
ມາແລ້ວ. ທາງນີ້.
ລະວັງຫົວຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລະມັດລະວັງ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະອາບູ.
ມາແລະໄປຕາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
ດີ,ມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ,ແຕ່
ມັນມີທັດສະນະທີ່ດີເລີດ.
ທໍານຽບເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ມັນດີເລີດ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າອາໄສຢູ່
ບ່ອນນັ້ນຈະເປັນແນວໃດ,
ແລະມີຄົນຮັບໃຊ້ແລະຜູ້ຮັບໃຊ້.
ແນ່ນອນ.ຄົນທີ່ບອກເຈົ້າ
ວ່າໄປໃສແລະໃສ່ແນວໃດ.
ມັນດີກວ່າບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າກໍາລັງຂັດຂວາງອາຫານຢູ່
ສະເໝີແລະຫຼີກເວັ້ນຄົນປົກປ້ອງ.
ເຈົ້າບໍ່ມີອິດສະຫຼະໃນການເລືອກເອງ.
- ບາງຄັ້ງເຈົ້າຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນ...
- ເຈົ້າພຽງແຕ່...
- ຈັບໄວ້.
ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ມັນສໍາຄັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໜີໄປແລ້ວ ແລະ ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາ.
- ແທ້ຈິງບໍ? ເປັນຫຍັງ?
- ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າ...
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງ
ບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍແຕ່ງງານ.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ອາບູ!
ຫຍັງ?
ອາບູເວົ້າວ່າ ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
- ໂອ້, ລາວເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ.
ແລະອາບູມີຫຍັງອີກທີ່ຈະເວົ້າບໍ?
ດີ,ລາວຢາກວ່າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ລາວສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ບອກລາວວ່າມັນຫວານຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຂ້ອຍ!
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມເຈົ້າບໍ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ສົ່ງພວກມັນ...
- ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
- ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂດດ!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ພົບກັນ
ຢູ່,ແມ່ນບໍ,ແມວຖະໜົນຫົນທາງ?
ແລ່ນ! ໄປ! ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກຂ້ອຍ!
- ມັນເປັນຄຸກສໍາລັບເຈົ້າ, ເດັກຊາຍ.
- ອອກຈາກຂ້ອຍ.
ໃຫ້ລາວໄປ.
ເບິ່ງບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ. ໜູຖະໜົນຫົນທາງ.
ປ່ອຍລາວອອກຈາກມື,ຕາມ
ຄໍາສັ່ງຂອງເຈົ້າຍິງ.
ເຈົ້າຍິງຈາສມິນ.
- ເຈົ້າຍິງບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ພາຍນອກທໍ
ານຽບ?ແລະກັບແມວຖະໜົນນີ້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານ.
ເຮັດຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.ປ່ອຍລາວອອກ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ,ເຈົ້າຍິງ,ຍົກເວັ້ນ
ຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍມາຈາກຈາຟາຣ໌.
- ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າກັບລາວ.
- ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຈາຟາຮໍ?
ເຈົ້າຍິງ.
ຈາຟາຣ໌, ຂ້ອຍຕິດຢູ່.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ຄົນປົກປ້ອງຫາກໍ່ເອົາເດັກຊາຍ
ຈາກຕະຫຼາດ,ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ.
ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ກ່າວຫາຂ້ອຍວ່າ
ຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃນອາແກຣບາ.
- ເດັກຊາຍແມ່ນອາຊະຍາກໍາ.
- ຄວາມຜິດຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້, ຈາຟາຣ໌.
ເປັນຫຍັງ, ການລັກພາຕົວເຈົ້າຍິງ, ແນ່ນອນ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່... ມັນເຈັບປວດ!
ລາວບໍ່ໄດ້ລັກພາຕົວຂ້ອຍ. ຂ້ອຍໜີໄປ.
ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ. ຖ້າຂ້ອຍຮູ້...
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໂຊກຮ້າຍ,ການຕັດສິນໂທດຂອງ
ເດັກຊາຍໄດ້ຖືກປະຕິບັດແລ້ວ.
ຄໍາ ເວົ້າໃດ?
ຄວາມຕາຍ.
- ໂດຍການຕັດຫົວ.
- ບໍ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ເຈົ້າຍິງ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ສະນັ້ນ, ມັນໄປແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງເອົາມັນດີຫຼາຍ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ, ຣາຈາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຊື່ລາວເລີຍ.
ນາງເປັນເຈົ້າຍິງ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ຫຼາຍຕໍ່ນາງ.
ອາລາດິນ! ສະບາຍດີ!
ອາບູ. ຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ມາແລ້ວ, ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ເຮ້,ນາງຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
.ນາງຄຸ້ມຄ່າມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຢ່າກັງວົນ,ອາບູ.ຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຫັນນາງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍເປັນແມວຖະໜົນ, ຈື່ບໍ? ແລະມີກົດ ໝາຍ.
ນາງຕ້ອງແຕ່ງງານກັບເຈົ້າຊາຍ.
ນາງສົມຄວນມີເຈົ້າຊາຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ພຽງແຕ່
ຖ້າເຈົ້າຍອມຮັບ,ເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ນັກໂທດທີ່ອ່ອນແອ, ຄືກັບເຈົ້າເອງ.
ແຕ່ຮ່ວມກັນ,ບາງທີພວກເຮົາ
ສາມາດເປັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຟັງຢູ່.
ມີຮ່ອມຮູ,ເດັກຊາຍ,ຮູ
ຂອງສິ່ງມະຫັດສະຈັນ,
ເຕັມໄປດ້ວຍຊັບສິນເກີນຄວາມຝັນ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ຊັບສິນພຽງພໍທີ່ຈະປະທັບໃຈເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຈົ້າຍິງຂອງທ່ານ,ຂ້ອຍຈະພະນັນວ່າ.
ຈາຟາຣ໌,ເຈົ້າສາມາດໄວໄດ້ບໍ
?ຂ້ອຍກໍາລັງຕາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຕ່ກົດໝາຍກ່າວວ່າພຽງແຕ່ເຈົ້າ
ຊາຍເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດ...
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ກົດລະບຽບຄໍາແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ໃຜມີຄໍາກໍ່ສ້າງກົດລະບຽບ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງແບ່ງປັນຊັບສິນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທັງໝົດນີ້ກັບຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຕີນໜຸ່ມແລະຫຼັງ
ທີ່ແຂງແຮງເພື່ອເຂົ້າໄປຕາມມັນ.
ມີບັນຫາດຽວ.
ມັນຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນບ່ອນນີ້.
ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ສະເໝີ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໃຜລົບກວນການນອນຂອງຂ້ອຍ?
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ອາລາດິນ.
ຕໍ່ໄປ.
ບໍ່ຕ້ອງຈັບຫຍັງນອກຈາກແສງສະຫວ່າງ.
ຈື່ໄວ້,ເດັກຊາຍ,ກ່ອນອ
ື່ນເອົາແສງໄຟໃຫ້ຂ້ອຍ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຮັບລາງວັນຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວ, ອາບູ.
ເຈົ້າເບິ່ງມັນບໍ!
ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງນີ້ຈະເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຮັ່ງມີກວ່າສຸລຕານ.
ອາບູ!
ຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາແສງໄຟນັ້ນ.
- ອາລາດິນ!
- ອາບູ, ເຈົ້າຈະຢຸດມັນບໍ?
ອາບູ, ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ກະທູ້ຊະຍາກອນ.
ມາແລ້ວ.ອອກມາ.ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ເຮ້, ສະບາຍໃຈ, ອາບູ. ລາວຈະບໍ່ກັດ.
ຂອບໃຈນະ
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ຢ່າໄປ.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້.
ເຮ້!
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາກໍາລັ
ງພະຍາຍາມຊອກຫາແສງສະຫວ່າງນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນມັນບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ມາຮອດບ່ອນນີ້ເພື່ອ...
ອາບູ! ບໍ່!
ຄົນບໍ່ເຊື່ອ!
ເຈົ້າໄດ້ຈັບຊັບສິນທີ່ຖືກຫ້າມແລ້ວ!
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນ
ແສງສະຫວ່າງຂອງມື້ອີກເລີຍ!
ຊ່ວຍເຫລືອ! ຊ່ວຍເຫຼືອ! ຊ່ວຍ!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
ກະທູ້, ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ.
ອາບູ!
ອາບູ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
ເລີ່ມຢ້ານກົວ.
- ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກໄປ.
- ຖິ້ມແສງໄຟໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍຶດໄດ້. ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານ.
ກ່ອນອື່ນໃຫ້ແສງສະຫວ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ສຸດທ້າຍແລ້ວ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ການໃຫ້ລາງວັນຂອງທ່ານ.
ລາງວັນຖາວອນຂອງເຈົ້າ.
ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ... ມັນຢູ່ໃສ?
ບໍ່.
ບໍ່!
ຈາສມິນ?
ໂອ້, ທີ່ຮັກທີ່ສຸດ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຈາຟາຣ໌ມີ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ນັ້ນ, ນັ້ນ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂມັນໃຫ້ຖືກຕ້ອງ.
ດຽວນີ້, ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
ອາລາດິນ. ຕື່ນຂຶ້ນ.
ອາລາດິນ.
ຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຖືກຈັບໄວ້ແລ້ວ.
ລູກຊາຍຊາກາລທີ່ມີໃບໜ້າສອງຄົນນັ້ນ!
ບໍ່ວ່າລາວຈະເປັນໃຜ,ລາວໄປແລ້ວ
ດົນນານກັບແສງສະຫວ່າງນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າເປັນຄົນລັກນ້ອຍທີ່ມີຜົມ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນສິ່ງເສດເຫຼືອ
ທີ່ຖືກຕີ,ທີ່ບໍ່ມີຄຸນຄ່າ.
ເຮ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຂຽນຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແຕ່ມັນຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ.
10 ພັນປີຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ສັ່ນສະເທືອນໃນຄໍຫຼາຍ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ມັນຮູ້ສຶກດີບໍທີ່ຈະອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ດີໃຈທີ່
ກັບມາ,ແມ່ຍິງແລະຜູ້ຊາຍ.
ສະບາຍດີ.ເຈົ້າມາຈາກໃສ
?ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ອາລາດິນ.
ອາລາແດນ.ສະບາຍດີ,ອາລາເດນ.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນລາຍການ.
ພວກເຮົາສາມາດເອີ້ນເຈົ້າວ່າອາ
ລໄດ້ບໍ?ຫຼືບາງທີພຽງແຕ່ດິນບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບແຟນ?ມັນເບິ່ງຄືວ່າ"
,ຢູ່ບ່ອນນີ້,ເດັກຊາຍ.ມາ,ເດັກນ້ອຍ."
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຕີຫົວຂອງຂ້ອຍ
ໜັກກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ເຈົ້າສູບຢາບໍ?ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ໂອ້,ຂໍໂທດ, Cheeta .ຫວັງວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮ້ອງເພງຜ້າຜົມ.
ໂຢ,ຣູຈແມນ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ເຈົ້າເປັນເວລາສອງສາມພັນປີແລ້ວ.
ໃຫ້ຂ້ອຍກະທູ້ບາງຢ່າງ. ແມ່ນແລ້ວ. ໂຢ, ໂຢ.
ເວົ້າ,ເຈົ້ານ້ອຍກວ່າ
ເຈົ້າສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນນັ້ນຫຼື
ຂ້ອຍກໍາລັງໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ເບິ່ງຂ້ອຍຈາກຂ້າງ.ຂ້ອຍ
ເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງເຈົ້າບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ລາວສາມາດ
ສອນໄດ້.ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
ທີ່ໜ້າປະທັບໃຈຕະຫຼອດໄປ,
ສະກັດຍາວ
ຈໍາລອງ
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບສອງຄັ້ງເລີຍ...
ສອງຄັ້ງ, ສອງຄັ້ງ...
ຈິນຂອງແສງສະຫວ່າງ!
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໂດຍກົງຈາກແສງສະຫວ່າງ,
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອການຕອບສະໜອງ
ຄວາມປາຖະໜາຂອງທ່ານຫຼາຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ຄວາມປາຖະໜາສໍາເລັດບໍ?
- ຄວາມປາຖະໜາສາມຢ່າງ, ເພື່ອເປັນທີ່ແນ່ນອນ.
ແລະ ixnay ກ່ຽວກັບຄວາມປາຖະໜາ
ຢາກມີຄວາມປາຖະໜາຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ສາມ.
ບໍ່ມີການທົດແທນ,
ການແລກປ່ຽນຫຼືການຄືນເງິນ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຝັນ.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຄິດເບິ່ງໃນ
ຂະນະທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແສງສະຫວ່າງ.
ດີ, ອາລີ ບາບາມີຄົນລັກ 40 ຄົນ
ເຊເຣຊາເດດມີເລື່ອງພັນເລື່ອງ
ແຕ່,ເຈົ້າ,ເຈົ້າໂຊກດີ
ເພາະວ່າຂຶ້ນແຂນຂອງທ່ານ
ເຈົ້າມີຍີ່ຫໍ້ຂອງຊະຍາກອນບໍ່ເຄີຍລົ້ມເຫຼວ
ເຈົ້າມີພະລັງບາງຢ່າງໃນແຄມຂອງທ່ານດຽວນີ້
ມີລູກປືນໜັກບາງຢ່າງໃນຄ້າຍຂອງທ່ານ
ເຈົ້າມີການຕີບາງຢ່າງ,
pizzazz Yahoo ແລະແນວໃດ
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ລ້າງແສງໄຟນັ້ນແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ
ທ້າວອາລາດິນ,ທ້າວຄວາມສຸກ
ຂອງທ່ານຈະເປັນຫຍັງ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ ລົງມັນລົງ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີເພື່ອນແບບຂ້ອຍເລີຍ
ຊີວິດແມ່ນຮ້ານອາຫານຂອງທ່ານແລະ
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງເຮືອນຂອງທ່ານ
ມາແລ້ວ, ສັ່ນສະເທືອນວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີເພື່ອນແບບຂ້ອຍເລີຍ
ແມ່ນແລ້ວເດີພວກເຮົາ
ພາກພູມໃຈກັບການບໍລິການ
ເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າ, ກະສັດ, ຊາ
ເວົ້າຕາມທີ່ເຈົ້າຢາກມັນເປັນ
ຂອງເຈົ້າ,ອາຫານທີ່ແທ້ຈິງ
ຈະເປັນແນວໃດກັບບາກລາວາອີກເລັກນ້ອຍ?
ກິນບາງສ່ວນຈາກຄໍລໍາ A
ພະຍາຍາມຄໍລໍາ B ທັງໝົດ
ຂ້ອຍມີອາລົມທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າ, ເພື່ອນ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີເພື່ອນແບບຂ້ອຍເລີຍ
ໂອ້, ຂ້ອຍ
ບໍ່, ບໍ່
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າສາມາດດຶງສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ
ອອກ ໝວກ ນ້ອຍຂອງພວກເຂົາບໍ?
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ບໍ...
ເຮ້, ເບິ່ງບ່ອນນີ້
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າສາມາດໄປ
"Abracadabra ,ໃຫ້ນາງ rip" ໄດ້ບໍ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້
ຄົນໂຊກຮ້າຍຫາຍໄປບໍ?
ສະນັ້ນເຈົ້າຢ່ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
-ແຂ້ວກະຕ່າທີ່ອ່ອນແອ,ຕາ buggy
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຕອບຄໍາ
ອະທິຖານທັງໝົດຂອງເຈົ້າໃນຕອນກາງຄືນ
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ໃບຢັ້ງຢືນຄວາມສັດຊື່ທີ່ດີ
ເຈົ້າມີຈິນຕະນາການສໍາລັບ
ຜູ້ຮັບຜິດຊອບທຸລະກິດຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍມີຄວາມຕ້ອງການທີ່
ແຂງແຮງທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າອອກ
ສະນັ້ນຄວາມປາຖະໜາຂອງທ່ານ
ແມ່ນຫຍັງ?ຂ້ອຍຢາກຮູ້ແທ້ໆ
ເຈົ້າມີລາຍຊື່ທີ່ມີ
ຄວາມຍາວສາມແມລ,ແນ່ນອນ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງລ້າງແບບນີ້
ທ້າວອາລາດິນ,ເຈົ້າມີ
ຄວາມປາຖະໜາຫຼືສອງຫຼືສາມ
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່, ເຈົ້າເປັນເພື່ອນໃຫຍ່
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີເພື່ອນ
ເລີຍບໍ່ມີເພື່ອນມິດເລີຍ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີເພື່ອນເລີຍ
ຄືກັບຂ້ອຍ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີເພື່ອນແບບຂ້ອຍເລີຍ
ສະນັ້ນ, ມັນຈະເປັນຫຍັງ, ຄູ?
ເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມປາຖະໜາສາມ
ຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ,ແມ່ນບໍ?
ເກືອບແລ້ວ.
ມີເງື່ອນໄຂສອງສາມຢ່າງ
,ສອງສາມ quid pro quos .
ຄືກັບ?
ກົດລະບຽບອັນດັບໜຶ່ງ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້າໃຜໄດ້.
ສະນັ້ນຢ່າຖາມ.
ກົດລະບຽບທີສອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ໃຜຮັກຄົນອື່ນໄດ້.
ເຈົ້າເອົາມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ກົດລະບຽບທີສາມ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ຄົນຄືນມາຈາກຄົນຕາຍໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນຮູບທີ່ສວຍງາມ
.ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຮັດມັນ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຂໍ້ກໍານົດ? ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຂໍ້ຈໍາກັດບໍ?
ຕາມຄວາມປາຖະໜາບໍ?ຈິນຍາຍ
ທີ່ມີພະລັງທັງໝົດບາງຢ່າງ.
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນ
ກັບຄືນມາຈາກຄົນຕາຍໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ອາບູ.ລາວອາດຈະບໍ່ສາມາດ
ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກຮູຮານນີ້ໄດ້ເລີຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
ຊອກຫາທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍບໍ?ເຈົ້າໄດ້
ລ້າງແສງສະຫວ່າງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຕື່ນຂ້ອຍບໍ?ເຈົ້າ
ເອົາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ແລະທັນທີເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງອອກຈາກຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ, ບໍ່ແມ່ນໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າກໍາລັງໄດ້ຮັບຄວາມປາຖະໜາ
ຂອງທ່ານ,ສະນັ້ນນັ່ງລົງ!
ໃນກໍລະນີສຸກເສີນ,
ທາງອອກແມ່ນຢູ່ນີ້,ຢູ່ບ່ອນນີ້
,ຢູ່ນີ້ນີ້,ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ.
ຮັກສາມືແລະແຂນຂອງທ່ານໄວ້ພາຍໃນກະຕ່າ.
ພວກເຮົາແມ່ນ...
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ຈາຟາຣ໌, ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນການບໍລິການທີ່
ສັດຊື່ຂອງທ່ານຕະຫຼອດປີ...
ຕັ້ງແຕ່ນີ້ໄປ,ເຈົ້າຈະປຶກສາຫາລື
ການຕັດສິນໂທດຂອງນັກໂທດກັບຂ້ອຍ,
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຖືກຕັດຫົວ.
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ,ເຈົ້າສູງສຸດ
,ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຈາສມິນ...
ຈາຟາຣ໌.ມາເອົາເລື່ອງທີ່ສັບສົນ
ທັງໝົດນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ.
ກະລຸນາ.
ຂໍໂທດທີ່ສຸດແລະອ່ອນແອທີ່ສຸດ
ຂອງຂ້ອຍຕໍ່ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ,ເຈົ້າຍິງ.
ຢ່າງໜ້ອຍສິ່ງທີ່ດີບາງຢ່າງຈະ
ມາຈາກຂ້ອຍຖືກບັງຄັບໃຫ້ແຕ່ງງານ.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນລາຊິນີ,ຂ້ອຍ
ຈະມີພະລັງທີ່ຈະກໍາຈັດເຈົ້າ.
ນັ້ນແລ້ວ,ດຽວນີ້.ນັ້ນດີເລີດ
.ທຸກຢ່າງຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
ດຽວນີ້,ຈາສມິນ,ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທຸລະກິດຜູ້ຮ້ອງຂໍນີ້...ຈາສະມິນ?
ຈາສມິນ!
ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເອົາແສງສະຫວ່າງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະມີພະລັງທີ່ຈະ ກໍາ ຈັດເຈົ້າ.
ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງສືບຕໍ່ຈູບກັນ
ກັບຄົນໂງ່ນັ້ນແລະລູກສາວໂງ້ຂອງລາວ
- ສໍາລັບຊີວິດທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ...
- ບໍ່, Iago.
ພຽງແຕ່ຈົນກວ່ານາງຈະພົບຜົວໂງ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈະເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາຖືກໄລ່ອອກ.
ຫຼືຖືກຕັດຫົວ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ຈາຟາຣ໌.
ຖ້າເຈົ້າເປັນຜົວໂງ່ແນວໃດ?
ຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າແຕ່ງງານເຈົ້າຍິງ, ດີບໍ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະກາຍເປັນສຸລຕານ.
ແຕ່ງງານກັບໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍກາຍເປັນສຸລຕານ.
- ຄວາມຄິດມີຄຸນຄ່າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄຸນຄ່າ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຖິ້ມ
ພໍ່ເຖົ້າແລະແມ່ຍິງນ້ອຍລົງຈາກຫີນ.
ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ຈິດໃຈ
ນ້ອຍໆຂອງເຈົ້າເຮັດວຽກ.
ຂອບໃຈທີ່ເລືອກກະທູ້ຊະຍາກອນສໍາລັບ
ຄວາມຕ້ອງການການເດີນທາງຂອງທ່ານທັງໝົດ.
ຢ່າຢືນຈົນກວ່າກະຕ່າຈະຢຸດເຊົາຢ່າງສົມບູນ.
ຂອບໃຈ. ອວຍພອນດຽວນີ້. ສະບາຍດີ. ຂອບໃຈ
ດີ,ຈະເປັນແນວໃດກັບນັ້ນ
,ທ້າວ Mustafa ທີ່ສົງໄສ?
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.ດຽວນີ້
,ກ່ຽວກັບຄວາມປາຖະໜາຂອງຂ້ອຍສາມຢ່າງ.
ຫູຂອງຂ້ອຍຫຼອກລວງຂ້ອຍບໍ?
ສາມ? ເຈົ້າຕົກລົງດ້ວຍໜຶ່ງ, ເດັກຊາຍ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກອອກຈາກຮູຮານແທ້ໆ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນດ້ວຍຕົນເອງ.
ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່
ບໍ່ດີ,ແຕ່ບໍ່ມີຂອງຂວັນອີກຕໍ່ໄປ.
ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຍຸຕິທໍາ.
ສະນັ້ນ,ຄວາມປາຖະໜາສາມຢ່າງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາດີ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍຖາມຂ້ອຍແບບນັ້ນກ່ອນ.
ດີ, ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ... ລືມມັນ.
- ຫຍັງ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍ...
ມາແລ້ວ. ບອກຂ້ອຍ.
ເສຮີພາບ
ເຈົ້າເປັນນັກໂທດບໍ?
ມັນທັງໝົດແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງງານຈິນຕະນາການທັງໝົດ.
ພະລັງຈັກກະວານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່...
ສະຖານທີ່ຢູ່ອາໄສນ້ອຍໆຫຼາຍ.
ຈິນີ, ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
ແຕ່ເພື່ອເປັນອິດສະຫຼະ...
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ", ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງຫຍັງ? ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?"
ເພື່ອເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍເອງ.
ສິ່ງດັ່ງກ່າວຈະເປັນ
ໃຫຍ່ກວ່າຊະຍາກອນທັງໝົດ
ແລະຊັບສິນທັງ ໝົດ ໃນໂລກທັງ ໝົດ.
ແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ມາເວົ້າຈິງກັນເລີຍ. ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຈິນີ, ຕື່ນຂຶ້ນແລະກິ່ນຫອມມັສ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍຈະອອກຈາກເລື່ອງນີ້ແມ່ນ
ຖ້າເຈົ້າຂອງຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກ.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດຄາດເດົາໄດ້
ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.ຂ້ອຍຈະ
ປ່ອຍເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄວາມ
ປາຖະໜາສອງຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ຄວາມປາຖະໜາທີສາມ
ຂອງຂ້ອຍເພື່ອປ່ອຍເຈົ້າອອກໄປ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນຄວາມຫວັງ. ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດຊະຍາກອນບາງຢ່າງ.
ສະນັ້ນມັນເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຫຼາຍທີ່ສຸດ?
ດີ, ມີເດັກຍິງຄົນນີ້.
ຜິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ໃຜຮັກໄດ້, ຈື່ບໍ?
ແຕ່, ຈິນີ, ນາງສະຫຼາດແລະມ່ວນຊື່ນແລະ...
- ງາມບໍ?
- ສວຍງາມ.
ນາງມີຕາເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ພຽງແຕ່...ແລະຜົມນີ້.
ແລະຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງນາງ...
ແຕ່ນາງເປັນເຈົ້າຍິງ.
ເພື່ອໃຫ້ມີໂອກາດ, ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນ...
ເຮ້,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຊາຍໄດ້ບໍ?
ມາເບິ່ງບ່ອນນີ້.
ໄກ່ à la ກະສັດບໍ? ບໍ່.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເມື່ອພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນ.
ຊາລາຕ໌ຊີເຊີ. ເຈົ້າແນວໃດ, ບຣູຕ໌? ບໍ່.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມປາຖະໜາຢ່າງ
ເປັນທາງການບໍ?ເວົ້າຄໍາຊະຍາກອນ.
ຈິນີ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຊາຍ.
ດີແລ້ວ!
ທໍາອິດ,ການປະສົມປະສານຂອງເຟສແລະ
ເສື້ອຜ້າແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປໃນສະຕະວັດທີສາມ.
ກະດານເຫຼົ່ານີ້.ພວກເຮົາກໍາລັ
ງພະຍາຍາມເວົ້າຫຍັງ,ຜູ້ຂໍທານ?
ບໍ່. ມາເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
ດຽວນີ້,ມັນຍັງຕ້ອງການບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ມັນບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
ມັນເວົ້າວ່າຮູບແບບການຂົນສົ່ງ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ,ເດັກຊາຍແມມ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ຢູ່ທີ່ນີ້.
ລາວມາແລ້ວ.
ມີວິທີໃດທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຂົ້າໄປ
ໃນຖະໜົນຫົນທາງຂອງ Agrabah
ແທນທີ່ຈະຂີ່ແຄມເມີລໃໝ່ຂອງເຈົ້າເອງບໍ?
ລະມັດລະວັງ. ພວກເຂົາສີດ.
ບໍ່ພຽງພໍ.
ຍັງບໍ່ພຽງພໍ.ມາເບິ່ງ
.ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ເວົ້າກ່ຽວກັບພື້ນທີ່ກະຕູ້
ຂອງທ່ານ.ເບິ່ງການກະທໍານີ້ອອກ.
ອາບູ, ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
ລາວມີຊຸດ. ລາວມີຊ້າງ.
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງເທື່ອ.
ຈັບກະທູ້ຂອງທ່ານໄວ້,ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນດາວ.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍໄດ້ພົບວິທີແກ້ໄຂ
ບັນຫາກັບລູກສາວຂອງທ່ານແລ້ວ.
ບັນຫາກັບລູກສາວຂອງທ່ານ.
ແທ້ໆບໍ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຖ້າເຈົ້າຍິງບໍ່ໄດ້ເລືອກ
ຜົວໃນເວລາທີ່ກໍານົດໄວ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນສຸລຕານຈະເລືອກ ສໍາ ລັບນາງ.
ແຕ່ຈາສມິນກຽດຊັງຄົນຮັກທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດເລືອກຄົນທີ່ນາງກຽດຊັງໄດ້ແນວໃດ?
ຢ່າກັງວົນ,ເຈົ້າຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍ.ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ.
"ຖ້າໃນກໍລະນີນີ້ເຈົ້າຊາຍທີ່
ເໝາະສົມບໍ່ສາມາດພົບໄດ້..."
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຍິງຕ້ອງແຕ່ງງານກັບ...
ໜ້າສົນໃຈ.
ຫຍັງ? ໃຜ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ລາຊະອານາຈັກ.
ເປັນຫຍັງ, ນັ້ນຈະເປັນຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າກົດໝາຍເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ເຈົ້າ
ຊາຍເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດແຕ່ງງານເຈົ້າຍິງໄດ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ...
ເວລາທີ່ທຸກຍາກຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີມາດຕະການທີ່
ທຸກທໍລະມານ,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາດຕະການທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຈະສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າຍິງແຕ່ງງານຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະສັ່ງເຈົ້າຍິງໃຫ້...
ແຕ່ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຍິງຈະແຕ່ງງານຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຍິງຈະແຕ່ງງານ...
ຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ດົນຕີນັ້ນ.
ຈາຟາຣ໌, ເຈົ້າຕ້ອງມາເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ໃຫ້ທາງໃຫ້ເຈົ້າຊາຍອາລີ
ເວົ້າວ່າ, ເຮ້, ມັນແມ່ນເຈົ້າຊາຍອາລີ
ເຮ້, ສະອາດທາງໃນຕະຫຼາດເກົ່າ
ເຮ້ເຈົ້າ,ໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ານ
ມັນເປັນດາວໃໝ່ທີ່ສົດໃສ
ໂອ້ມາແລ້ວ,ເປັນຄົນທໍາອິດໃນບລັ
ອກຂອງທ່ານທີ່ຈະພົບກັບຕາຂອງລາວ
ໃຫ້ທາງ,ລາວມາແລ້ວ Ring
bells , bang the drums
ເຈົ້າຈະຮັກຄົນນີ້
ເຈົ້າຊາຍອາລີ, ລາວດີເລີດ Ali Ababwa
ສະຫງວນຫົວ,ສະແດງຄວາມເຄົາລົບ
ບາງຢ່າງລົງເທິງເຂົ່າດຽວ
ດຽວນີ້,ພະຍາຍາມທຸກຢ່າງ
ເພື່ອຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈ
ລ້າງຄວາມສຸກວັນອາທິດຂອງທ່ານຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມາພົບກັບຄະນະທີ່ສວຍງາມຂອງລາວ
ເຈົ້າຊາຍອາລີ,ລາວມີ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ Ali Ababwa
ເຂັ້ມແຂງເທົ່າກັບຜູ້ຊາຍ
ປົກກະຕິ 10 ຄົນແນ່ນອນ
ລາວປະເຊີນໜ້າກັບກອງທັບທີ່ແລ່ນໄປມາ
ພວກຄົນຮ້າຍສິບຄົນທີ່ມີກະທູ້
ໃຜໄດ້ສົ່ງຄົນຮ້າຍເຫລົ່ານັ້ນໄປຫາ
ເຈົ້າຂອງພວກເຂົາ?ເປັນຫຍັງ,ເຈົ້າຊາຍອາລີ
ລາວມີແມວຄໍາ 75 ໂຕ
ພວກເຂົາເບິ່ງສວຍງາມບໍ, ຈູນ?
ກະຕ່າກະຕ່າສີແດງ, ລາວມີ 53
ດີເລີດ, ແຮຣີ. ຂ້ອຍມັກດອກໄມ້.
ເມື່ອເວົ້າເຖິງສັດນົມປະເພດແປກໆ
ລາວມີສວນສັດບໍ ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ມັນເປັນຮ້ານສັດລະດັບໂລກ
ເຈົ້າຊາຍອາລີ, ລາວສວຍງາມແທ້ໆ Ali Ababwa
ຮ່າງກາຍນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ໄດ້ແນວໃດອ່ອນແອຢູ່ຕີນ
ດີ, ອອກໄປໃນສວນນັ້ນ
ປັບຜ້າຝ້າຍຂອງທ່ານແລະກະກຽມ
ເພື່ອເບິ່ງແລະຍ່າງແລະເບິ່ງເຈົ້າຊາຍອາລີ
- ລາວມີແມມເປີເຊຍສີຂາວ 95 ໂຕ
- ລາວມີແມມ
- ມາເບິ່ງແມມ
- ແລະເພື່ອເບິ່ງພວກມັນລາວບໍ່ຄິດຄ່າທໍານຽມໃດໆ
ລາວເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍ.
ລາວມີຄົນໃຊ້ລາວມີຄົນຮັບໃຊ້ແລະຄົນໃຊ້
ພວກເຂົາພາກພູມໃຈທີ່ຈະເຮັດວຽກສໍາລັບລາວ
ພວກເຂົາຍອມຮັບຄວາມມັກຂອງລາວ,ຮັກການບໍລິການລາວ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ
ກັບຄວາມສັດຊື່ຕໍ່ອາລີ
ເຈົ້າຊາຍອາລີ
ເຈົ້າຊາຍອາລີ, ຮັກລາວ ອາລີ ອາບາບວາ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຍິງຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນຄວາມເຫັນທີ່ສວຍງາມທີ່ຈະເຫັນ
ແລະນັ້ນ, ຄົນດີ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ລາວຖືກໃສ່ຊຸດແລະມາ
ດ້ວຍຊ້າງ 60 ໂຕ, ລາມາຫຼາຍປານໃດ
ກັບໝີແລະຊ້າງວົງດົນຕີ
ທອງແດງແລະຫຼາຍຢ່າງອີກ
ດ້ວຍຟາກີ 40 ຄົນຂອງລາວຜູ້ປຸງແຕ່ງອ
າຫານຂອງລາວຜູ້ເຮັດເຂົ້າຈີ່ຂອງລາວ
ນົກຂອງລາວທີ່ຮ້ອງໄຫ້ໃສ່ປຸ່ມ
ໃຫ້ທາງ
ສໍາລັບເຈົ້າຊາຍອາລີ
ດີເລີດ. ຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າສູງສຸດ,
ຂ້ອຍໄດ້ເດີນທາງຈາກໄລຍະໄກເພື່ອ
ຊອກຫາມືຂອງລູກສາວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຊາຍອາລີ ອາບາວາ.
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພົບເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນວິຊີຣ໌ລາຊະອານາຈັກ
ຂອງຂ້ອຍ,ຈາຟາຣ໌.ລາວດີໃຈເຊັ່ນກັນ.
ສະບາຍໃຈ.
- ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ, ເຈົ້າຊາຍອາບູບູ...
- ອາບາວາ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເດີນຂະບວນເຂົ້າມາ
ບ່ອນນີ້ໂດຍບໍ່ຖືກເຊີນແລະຄາດວ່າ...
ໂດຍພຣະເຈົ້າ,ນີ້ແມ່ນອຸ
ປະກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະ...
ເປັນຫຍັງ,ແນ່ນອນ,ເຈົ້າ
ສູງສຸດ.ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຕ້ອງແນະນໍ
າບໍ່ໃຫ້ເຮັດແບບນີ້.
ປຸ່ມຂຶ້ນ,ຈາຟາຣ໌.ຮຽນຮູ້
ທີ່ຈະມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍ.
ລະມັດລະວັງ, ຂ້ອຍມາແລ້ວ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໄກກວ່າທີ່
ເຈົ້າໄດ້ເດີນທາງແລ້ວ.
- ພະຍາຍາມຂ້ອຍ.
- ລະມັດລະວັງ, ໂປລີ.
ເຮ້, ລະວັງມັນ.
ລະວັງມັນດ້ວຍກະທູ້ໂງ່.
ອອກຈາກທາງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາລົງຈອດ.
ຈາຟາຣ໌, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
- ໜ້າປະທັບໃຈ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
- ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ມີຄວາມສາມາດໃນການເຮັດມັນ.
ນີ້ແມ່ນໄວໜຸ່ມທີ່ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ແລະເຈົ້າຊາຍອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
ຖ້າພວກເຮົາຍັງໂຊກດີ,ເຈົ້າຈະບໍ່
ຕ້ອງແຕ່ງງານກັບຈາສມິນໃນທີ່ສຸດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອລາວ, ເຈົ້າ.
- ຄວາມໂງ່.
ສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເອງ,ຈາຟາຣ໌,
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ພິພາກສາລັກສະນະທີ່ດີເລີດ.
ຜູ້ພິພາກສາທີ່ດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ.ບໍ່!
ຈາສມິນຈະມັກແບບນີ້.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຈະມັກເຈົ້າຍິງຈາສມິນ.
ເຈົ້າສູງສຸດ,ບໍ່.ຂ້ອຍຕ້ອງ
ເປັນຕົວແທນແທນຂອງຈາສມິນ.
ເດັກຊາຍຄົນນີ້ບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກຄົນອື່ນ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຄິດວ່າ
ລາວສົມຄວນຂອງເຈົ້າຍິງ?
ເຈົ້າສູງສຸດ,ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າຊາຍອາລີອາບາບວາ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງພົບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຊະນະລູກສາວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ.
ເຈົ້າທັງໝົດ.ຢືນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ຕັດສິນໃຈອະນາຄົດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນລາງວັນທີ່ຈະຊະນະ.
ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
ຢ່າກັງວົນ,ເຈົ້າຊາຍອາລີ.ພຽງແຕ່
ໃຫ້ເວລາໃຫ້ຈາສມິນເຢັນລົງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ທີ່ຈະອວຍພອນເຈົ້າຊາຍອາບູບູ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ແຈສມິນບໍ່ຍອມໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບນາງເລີຍ.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດຶງ
ຄວາມປາຖະໜາຂອງເຈົ້າຊາຍໂງ່ນີ້ໄດ້.
ສະນັ້ນຍ້າຍໄປ.
ເຮ້
ນັ້ນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນໄດ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງເສຍຕໍ່ກະທູ້.
ຈິນີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ດີແລ້ວ, Sparky, ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຟ້ອງສາວນ້ອຍ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງເປັນຜູ້ຍິງກົງກັນຂ້າມ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ຫຍັງ?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ຖ້າແຈສມິນຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ
ແມງໄມ້ຖະໜົນທີ່ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ,
ນາງຈະມ່ວນກັບຂ້ອຍ.
ແມ່ຍິງຍ້ອງຍໍຜູ້ຊາຍທີ່ສາມ
າດເຮັດໃຫ້ນາງມ່ວນຊື່ນໄດ້.
ແອລ,ການໂຊກຮ້າຍທັງໝົດນອກຈາກນັ້ນ
,ເຈົ້າຄວນເປັນຕົວເອງແທ້ໆ.
ເຮ້,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໄປພົບນາງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງອ່ອນແອ, ເຢັນ, ໝັ້ນ ໃຈ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ຄືກັບເຈົ້າຊາຍ.
ເຈົ້າຍິງຈາສມິນ?
- ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ມັນເປັນຂ້ອຍ, ເຈົ້າຊາຍອາລີ.
ເຈົ້າຊາຍອາລີ ອາບາວາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ບໍ່,ບໍ່,ກະລຸນາ,
ເຈົ້າຍິງ.ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດ.
- ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
- ລົງ, ແມວ.
ສະນັ້ນ, boyfriend ນ້ອຍ
ຂອງພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ?
ແມວທີ່ດີ, ອອກໄປ.
ລົງ, ແມວ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
ບໍ່. ບໍ່.
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍຄົນໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບໃນຕະຫຼາດ.
ຕະຫຼາດບໍ?
ຂ້ອຍມີຄົນຮັບໃຊ້ທີ່
ໄປຕະຫຼາດສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງ,ຂ້ອຍຍັງມີພະນັກງານທີ່
ໄປຕະຫຼາດສໍາລັບພະນັກງານຂອງຂ້ອຍ,
ສະນັ້ນມັນບໍ່ສາມາດ
ເປັນຂ້ອຍທີ່ທ່ານພົບໄດ້.
ບໍ່. ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ພຽງພໍກ່ຽວກັບເຈົ້າ,ຄາຊາ
ໂນວາ.ເວົ້າກ່ຽວກັບນາງ.
ນາງສະຫຼາດ, ມ່ວນຊື່ນ, ຜົມ, ຕາ.
ທຸກຢ່າງ. ເລືອກຄຸນນະສົມບັດ.
ເຈົ້າຍິງຈາສມິນ? ເຈົ້າເປັນ...
ດີເລີດ, ຍິ່ງໃຫຍ່, ສັກສິດ,
- ສະເໝີເວລາ
- ທັນເວລາ.
- ຕາມເວລາບໍ?
- ຂໍໂທດເດີ.
- ສວຍງາມ.
- ການຟື້ນຟູທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮັ່ງມີ
ເຊັ່ນກັນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ລູກສາວຂອງສຸລຕານ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເປັນລາງວັນທີ່ດີເລີດສໍາລັບ
ເຈົ້າຊາຍໃດທີ່ຈະແຕ່ງງານ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້າຊາຍຄືກັບຂ້ອຍ.
ເຕືອນເຕືອນ! ເຕືອນ!
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຊາຍຄືກັບເຈົ້າ.
ແລະເສື້ອຜ້າທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍອື
່ນໆ,ໝູກະຕຸ້ນທີ່ຂ້ອຍພົບເຄີຍ.
ວັນພຶດສະພາ! ວັນພຸດ!
ພຽງແຕ່ໄປໂດດຈາກບາລຄອນ!
- ຫຍັງ?
- ຈັບນາງໄວ້. ຢຸດນາງໄວ້!
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍປືນນາງບໍ?
- ອອກໄປ.
ດີແລ້ວ, ດີ. ແຕ່ຈື່ໄວ້,"ແມງໄມ້" ຕົວເອງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ລາງວັນໃດໆທີ່ຈະຊະນະ.
ເຈົ້າຄວນມີອິດສະຫຼະໃນການເລືອກເອງ.
ຂ້ອຍຈະໄປດຽວນີ້.
- ບໍ່!
- ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ວິທີການ...
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
- ມັນເປັນກະທູ້ຊະຍາກອນ.
- ມັນສວຍງາມ.
ເຈົ້າ...
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໄປຂີ່ລົດ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດອອກຈາກທໍານຽບໄດ້, ເບິ່ງໂລກ.
- ມັນປອດໄພບໍ?
- ແນ່ນອນ. ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໂລກໃຫ້ເຈົ້າໄດ້
ແສງສະຫວ່າງ, ສົດໃສ, ສວຍງາມ
ບອກຂ້ອຍ, ເຈົ້າຍິງ
ດຽວນີ້,ເຈົ້າເຮັດຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ເມື່ອໃດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງທ່ານຕັດສິນໃຈ
ຂ້ອຍສາມາດເປີດຕາເຈົ້າໄດ້
ເອົາເຈົ້າໄປປະຫຼາດໃຈດ້ວຍຄວາມປະຫລາດໃຈ
ເກີນໄປ, ທາງຂ້າງແລະພາຍໃຕ້
ໃນການຂີ່ກະທູ້ຊະຍາກອນ
ໂລກໃໝ່ຢ່າງເຕັມທີ່
ທັດສະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃໝ່
ບໍ່ມີໃຜບອກພວກເຮົາວ່າບໍ່ ຫຼື ຈະໄປໃສ
ຫຼືເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຝັນເທົ່ານັ້ນ
ໂລກໃໝ່ຢ່າງເຕັມທີ່
ບ່ອນທີ່ສວຍງາມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ເທິງນີ້ ມັນຈະແຈ້ງຫຼາຍ
ວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂລກໃໝ່ກັບເຈົ້າ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂລກໃໝ່ທັງ ໝົດ ກັບເຈົ້າ
ທັດສະນະທີ່ບໍ່ເຊື່ອໄດ້
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້
ຂຶ້ນຂຶ້ນ, ຕົກລົງ, ຂັບລໍ້ຟຣີ
ຜ່ານທ້ອງຟ້າເພັດທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດ
- ໂລກໃໝ່ຢ່າງເຕັມທີ່
- ເຈົ້າບໍ່ກ້າປິດຕາບໍ
- ມີສິ່ງຫຼາຍຮ້ອຍພັນຢ່າງທີ່ຈະເຫັນ
- ຈັບຫາຍໃຈໄວ້, ມັນຈະດີຂຶ້ນ
ຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບດາວທີ່
ຕົກຂ້ອຍມາຮອດນີ້ແລ້ວ
ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ບໍ່ໄດ້
- ໂລກໃໝ່ຢ່າງເຕັມທີ່
- ທຸກຄັ້ງເປັນຄວາມແປກໃຈ
- ດ້ວຍທ້ອງຖິ່ນໃໝ່ທີ່ຈະຕິດຕາມ
- ຈົດໝາຍສີແດງທຸກຊົ່ວຄາວ
ຂ້ອຍຈະລ່າຫຼັງພວກເຂົາຢູ່
ທຸກບ່ອນທີ່ມີເວລາທີ່ຈະປະຢັດ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແບ່ງປັນໂລກໃໝ່ນີ້ກັບເຈົ້າ
- ໂລກໃໝ່ຢ່າງເຕັມທີ່
- ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຢູ່
- ການລ່າຫຼັງທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ
- ສະຖານທີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສໍາລັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
- ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຊະຍາກອນຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ອາບູຕ້ອງພາດສິ່ງນີ້.
ບໍ່. ລາວກຽດຊັງໄຟຟ້າ.
ລາວບໍ່ມັກບິນເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນແມ່ນ... ໂອ້, ບໍ່.
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍຈາກ
ຕະຫຼາດ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
- ແຈສມິນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໂງ່ບໍ?
- ບໍ່.
- ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຄິດມັນບໍ?
ໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ບໍ່,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ.
ຄວາມຈິງບໍ?
ຄວາມຈຮິງ
ຄວາມຈິງແມ່ນ...
ຂ້ອຍບາງຄັ້ງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມເປັນຄົນທົ່ວໄປ
ເພື່ອຫລົບໜີຄວາມກົດດັນຂອງຊີວິດໃນທໍານຽບ.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຊາຍແທ້ໆ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍເລີຍ?
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຄົນລາຊະອານາຈັກອອກ
ໄປໃນເມືອງດ້ວຍການແຕ່ງຕົວ,
ມັນເບິ່ງແປກໃຈເລັກນ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ບໍ່ແປກໃຈຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຊາຍທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ.
ນອນດີ, ເຈົ້າຍິງ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,ສິ່ງ
ຕ່າງໆກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນໄປຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ພໍ່ເຖົ້າ. ພໍ່.
ຈັບລາວໄວ້.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດການຕ້ອນຮັບ
ຂອງທ່ານແລ້ວ,ເຈົ້າຊາຍອາບູບູ.
ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າ...
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າລາວບໍ່ເຄີຍພົບເຫັນເລີຍ.
ມັນບໍ່ເຄີຍລົ້ມເຫຼວເລີຍ.ເຈົ້າເຂົ້າໄປ
ໃນອາບນ້ໍາແລະມີການສີດໃສ່ແສງສະຫວ່າງ.
ສະບາຍດີ? ອາລ?
ແອລ! ເດັກນ້ອຍ, ອອກຈາກມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫຼອກລວງໃນຄັ້ງນີ້ໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຊ່ວຍໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຂໍຄວາມປາຖະໜາ.
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າ,"ຈິນນີ,ຂ້ອຍຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ."ເຂົ້າໃຈບໍ?
ມາແລ້ວ, ອາລາດິນ!
ຂ້ອຍຈະຖືວ່າເປັນແມ່ນແລ້ວ.
ຂຶ້ນໄປເຖິງຂອບເຂດ.
ຢ່າຢ້ານຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ຈິນີ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍ...
- ຂອບໃຈ, ຈິນີ.
- ໂອ້ ແອລ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມັກເຈົ້າຫຼາຍ, ເດັກນ້ອຍ.
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກ
ເລືອກກະຕ່າຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ແຈສມິນ
ພໍ່, ຂ້ອຍຫາກໍ່ມີເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
- ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
- ເຈົ້າຄວນເປັນ, ຈາສມິນ.
ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກຜົວ ສໍາ ລັບເຈົ້າແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານກັບຈາຟາຣ໌.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຄໍາ
ເວົ້າ.ຄຸນນະພາບທີ່ດີເລີດໃນເມຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ແຕ່ງງານເຈົ້າເລີຍ.
- ພໍ່, ຂ້ອຍເລືອກເຈົ້າຊາຍອາລີ.
- ເຈົ້າຊາຍອາລີອອກໄປ.
ດີກວ່າຈະກວດເບິ່ງບານແກ້ວ
ຂອງທ່ານອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຈາຟາຣ໌.
ເຈົ້າຊາຍອາລີ!
ວິທີການໃນ...
ບອກພວກເຂົາຄວາມຈິງ,ຈາຟາຣ໌.
ເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍ.
ຫຍັງ? ຄວາມໂງ່ທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
ລາວເວົ້າຕົວະແນ່ນອນ.
ແນ່ນອນວ່າຕົວະ.
ພໍ່, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຫຍັງຜິດ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ!
ເຈົ້າສູງສຸດ,ຈາຟາຣ໌ກໍາລັ
ງຄວບຄຸມເຈົ້າດ້ວຍສິ່ງນີ້.
ຫຍັງ? ຈາຟາຣ໌?
ເຈົ້າ, ເຈົ້າເປັນຄົນປະໝາດ!
ເຈົ້າສູງສຸດ,ສິ່ງທັງ
ໝົດນີ້ສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນ! ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ດີ,ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ.ລືມມັນ.
ພຽງແຕ່ຂຸດສົບສໍາລັບພວກເຮົາ
ທັງສອງ.ພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ.
ຈັບຈາຟາຣ໌ທັນທີ.
ນີ້ແມ່ນຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອ, ເດັກຊາຍ.
ຊອກຫາລາວ! ຊອກຫາທຸກບ່ອນ!
- ຈາສມິນ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຈາຟາຣ໌,ທີ່ປຶກສາ
ທີ່ເຊື່ອຖືທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ,
ການວາງແຜນຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລານີ້.
ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງ, ພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ...
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍໄດ້ເລືອກຜູ້ແຕ່ງງານແລ້ວບໍ?
ຍ້ອງຍໍພຣະເຈົ້າ!
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ສວຍງາມ
,ຂ້ອຍສາມາດຈູບເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍຈະປ່ອຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍ...
ແຕ່ເຈົ້າທັງສອງຈະແຕ່ງງານທັນທີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ແລະເຈົ້າຈະ
ມີຄວາມສຸກແລະຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ,ລູກຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍ,ຈະກາຍເປັນສຸລຕານ.
- ສຸລຕານ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຊາວໜຸ່ມທີ່ດີເລີດເຊັ່ນເຈົ້າເອງ,
ສະມຸດຕິທັມ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ອານາຈັກນີ້ຕ້ອງການແທ້ໆ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍຕ້ອງເລີ່ມ
ຕົ້ນຫຸ້ມຫໍ່.ພຽງແຕ່ສິ່ງສໍາຄັນເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເດີນທາງເບົາໆ.
ເອົາປືນ,ອາວຸດ,ມີດຕັດ
,ແລະຮູບນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຮັດໃບໜ້າທີ່ແປກໃຈໃນມັນ.
ໂອ້,ເດັກຊາຍ.ລາວແຕກຫັກ
ແລ້ວ.ລາວໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ຈາເຟີ! ຈາຟາ! ຈັບຕົວໄວ້!
ຈັບໄດ້ດີ.
ເຈົ້າຊາຍອາລີບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກ
ເດັກນ້ອຍທີ່ສໍ້ໂກງນັ້ນ,ອາລາດິນ.
- ລາວມີແສງສະຫວ່າງ, Iago.
- ເປັນຫຍັງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ...
ແຕ່ເຈົ້າຈະຊ່ວຍລາວຈາກມັນ.
ຂ້ອຍບໍ?
ສຸລຕານ?
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນສຸລຕານບໍ?
ສະບາຍດີວິລະຊົນທີ່ຊະນະ
ອາລາດິນ,ເຈົ້າຫາກໍ່ຊະນະ
ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າຍິງແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປ?
ຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານແມ່ນ,"ຂ້ອຍຈະປ່ອຍຈິນ."
ທຸກເວລາ.
- ຈິນີ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປ,"ຈິນນີ,ຂ້ອຍ
ຂໍອວຍພອນໃຫ້ເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະ."
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍເປັນແທ້ໆ.ແຕ່
ພວກເຂົາຢາກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນສຸລຕານ.
ບໍ່.ພວກເຂົາຢາກເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຊາຍອາລີເປັນສຸລຕານ.
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ອາລາດິນເທົ່ານັ້ນ.
- ແອລ, ເຈົ້າໄດ້ຊະນະ.
- ຍ້ອນເຈົ້າ.
ເຫດຜົນດຽວທີ່ໃຜຄິດວ່າຂ້ອຍ
ມີຄຸນຄ່າຫຍັງກໍ່ຄືຍ້ອນເຈົ້າ.
ຖ້າພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຊາຍແທ້ໆແນວໃດ?
ຖ້າແຈສມິນຮູ້ວ່າແນວໃດ? ຂ້ອຍຈະສູນເສຍນາງ.
ຈິນີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັກສາ
ສິ່ງນີ້ໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອວຍພອນເຈົ້າ
ໃຫ້ເປັນອິດສະຫຼະໄດ້.
ດີ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.ຫຼັງຈາກນັ້ນ
,ເຈົ້າໄດ້ຕົວະຄົນອື່ນທຸກຄົນ.
ເຮ້,ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່
ມຮູ້ສຶກຖືກຍົກເວັ້ນ.
ດຽວນີ້, ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ, ເຈົ້າ.
ຈິນີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
ດີ, ດີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ອາບູ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ລໍຖ້າ. ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຈິນີເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກຈາສມິນຄວາມຈິງ.
ອາລີ ອາລີ ເຈົ້າຈະມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ດີ, ນີ້ແມ່ນໄປ.
ຈາສມິນ? ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຢູ່ພາຍນອກໃນໂຮງແຮມສັດ. ໄວ.
ຂ້ອຍຈະມາ.
ເຈົ້າມີບັນຫາບໍ, ປິນກີ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເດັກຊາຍ, ຈາຟາຣ໌ຈະດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ, Iago. ໄປຕໍ່ໄປ.
ບໍ່,ແທ້ຈິງແລ້ວ.ໃນລະດັບ
ຈາກໜຶ່ງຫາ 10 ,ເຈົ້າເປັນ 11 .
ຈາຟາຣ໌, ເຈົ້າເປັນຄົນໃຈບຸນເກີນໄປ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສີດໍາ.
ປະຊາຊົນຂອງ Agrabah,
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍໄດ້ເລືອກຜູ້ແຕ່ງງານແລ້ວ.
ແຈສມິນ
ອາລີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ແຈສມິນ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ.
ອານາຈັກທັງໝົດໄດ້ອອກມາ
ສໍາລັບການປະກາດຂອງພໍ່.
ບໍ່. ແຕ່, ຈາສມິນ, ຟັງຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ...
- ໂຊກດີ.
Ali Ababwa!
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ເບິ່ງພວກມັນ,ຊົມເຊີຍຄົນ
ສັ່ນສະເທືອນນ້ອຍໆນັ້ນ.
ໃຫ້ພວກເຂົາຊົມເຊີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ອາລ,ຂ້ອຍ
ກໍາລັງກາຍເປັນແທ້ໆ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ
ລາວ.ມື້ນີ້,ບົດບາດຂອງອາລ
ຈະຖືກສະແດງໂດຍຜູ້ຊາຍທີ່ຍາວ
ສູງ,ມືດແລະໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງເຈົ້າດຽວນີ້.
- ຂ້ອຍຢ້ານເລື່ອງນັ້ນ.
ຈິນີ,ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມ
ປາຖະໜາທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກປົກຄອງສູງເປັນສຸລຕານ.
ອວຍພອນຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພໍ່.
ຈາຟາຣ໌, ເຈົ້າເປັນຄົນປະໝາດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນ Sultan Vile ຜູ້ປະໝາດຕໍ່ເຈົ້າ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ?ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຈະເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ແສງໄຟ.
ຜູ້ຊອກຫາຮັກສາໄວ້, ອາບູບູ.
ຈິນີ, ບໍ່!
ຂໍໂທດ, ເດັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍມີເຈົ້າໃໝ່ດຽວນີ້.
ຈາຟາຣ໌, ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າຢຸດເຊົາ.
ແຕ່ມີຄໍາສັ່ງໃໝ່ດຽວນີ້.
ຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ສຸດທ້າຍ, ເຈົ້າຈະຍອມຮັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຍອມຮັບເຈົ້າເລີຍ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ແປກໃຈ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຍອມຮັບຕໍ່ໜ້າສຸລຕານ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະ
ຢ້ານກົວຕໍ່ໜ້ານັກຊະຍາກອນ!
ຈິນີ, ຄວາມປາຖະໜາທີສອງຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຢາກເປັນຊະຍາກອນທີ່
ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດໃນໂລກ!
ຈິນີ, ຢຸດເຊົາ!
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ການຕ້ອນຮັບ Agrabah ທີ່ອົບອ
ຸ່ນສໍາລັບນັກຊະຍາກອນ Jafar !
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ. ການໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ລົງ, ເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າຍິງ.
ມີຄົນໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ
ແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກ.
ຈາຟາຣ໌. ເອົາມືອອກຈາກນາງ.
ເຈົ້າຊາຍອາລີ ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນລາວ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນແບບທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວ
ອ່ານປາກຂອງຂ້ອຍແລະ
ເຂົ້າເຖິງຄວາມເປັນຈິງ
ແມ່ນແລ້ວ,ພົບກັບການ
ລະເບີດຈາກອະດີດຂອງທ່ານ
ຄວາມຕົວະຂອງໃຜດີເກີນໄປທີ່ຈະຍືນຍົງ
ສະບາຍດີເຈົ້າຊາຍອາລີທີ່ຮັກແພງຂອງທ່ານ
ຫຼືພວກເຮົາຄວນເວົ້າວ່າ ອາລາດິນບໍ?
ອາລີ?
ແຈສມິນ,ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກ
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ສະນັ້ນອາລີປາກົດວ່າເປັນ
ພຽງແຕ່ອາລາດິນເທົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງສືບຕໍ່
ເອົາມັນຈາກຂ້ອຍ
ຄວາມບົກຜ່ອງຂອງບຸກຄະລິກກະພາບຂອງລາວ
ໃຫ້ຂ້ອຍເຫດຜົນທີ່ພຽງພໍ
ເພື່ອສົ່ງລາວຫຸ້ມຫໍ່ໃນການເດີນທາງທາງດຽວ
ຈິນີ!
ສະນັ້ນຄວາມຫວັງຂອງລາວເອົານ້ ໍາ ສຸດທ້າຍ
ຊັບສິນຂອງລາວຖືກກ້ອນໄວ້,ສະຖານທີ່
ທີ່ຖືກເລືອກແມ່ນສິ້ນສຸດໂລກ!
- ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍດີ, ພົບກັນ.
ອະດີດເຈົ້າຊາຍອາລີ
ອາບູ.
ອາບູ!
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ຂ້ອຍຄວນປ່ອຍຈິນຍາຍໄດ້ເມື່ອຂ້ອຍມີໂອກາດ.
ອາບູ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ອາບູ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງສັບສົນ.
ບາງຢ່າງ,ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນ
ໄປບ່ອນແລະແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ.
ກະທູ້.
ອາບູ, ເລີ່ມຂຸດຄົ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ! ດີແລ້ວ!
ດຽວນີ້, ກັບຄືນໄປບ່ອນ Agrabah. ໄປ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕຸລົກຢາກຄຣັກເກີບໍ?
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງຄຣັກເກີຂອງທ່ານ.
ຍູ້ພວກມັນລົງຄໍຂອງທ່ານທັງໝົດ.
ມາແລ້ວ. ກິນຫຼາຍ.
ຢຸດຢັ້ງ. ຈາຟາຣ໌, ໃຫ້ລາວສະຫງົບໃຈ.
ຂ້ອຍເຈັບປວດທີ່ເຫັນເຈົ້າ
ຫຼຸດລົງເປັນສິ່ງນີ້,ຈາສມິນ.
ດອກໄມ້ທະເລຊາຍທີ່ສວຍງາມເຊັ່ນເຈົ້າເອງ
ຄວນຢູ່ເທິງແຂນຂອງຜູ້ຊາຍ
ທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ?
ເປັນຫຍັງ, ກັບເຈົ້າເປັນລາຊິນີຂອງຂ້ອຍ...
ບໍ່ເຄີຍ.
ຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າຄວາມເຄົາລົບບາງຢ່າງ.
ບໍ່. ຈິນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເຮັດ
ຄວາມປາຖະໜາສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຍິງຈາສມິນ
ເພື່ອຮັກຂ້ອຍຢ່າງຮຸນແຮງ.
ເຈົ້າ,ມີການເພີ່ມເຕີມສອງສາມ
ຢ່າງ,ບາງ quid pro quos ...
ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ຄົນໂຊກຮ້າຍສີຟ້າໃຫຍ່.
ເຈົ້າຈະເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍ
ສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ,ຄົນໃຊ້.
ຈາຟາຮໍ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ນັ້ນດີກວ່າ.
ດຽວນີ້, ແມວນ້ອຍ,
ບອກຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ເຈົ້າສູງ, ສີດໍາ,
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢ່າງດີ...
ອາລ. ອາລ, ເພື່ອນນ້ອຍ.
ແອລ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານຄົນ
ຈິດໃຈດຽວນີ້.ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຮ້,ຂ້ອຍເປັນແມວຖະໜົນ
,ຈື່ບໍ?ຂ້ອຍຈະປັບປຸງ.
ຊ່ອງຫວ່າງນ້ອຍໆທີ່ສວຍງາມ
ລະຫວ່າງແຂ້ວຂອງທ່ານ.
ໄປກ່ອນ.
ແລະດອກໄມ້ຂອງເຈົ້າສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
- ເຈົ້າໄດ້ລັກຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
- ຈາຟາຣ໌...
ແລະແມວຖະໜົນບໍ?
ແມວຖະໜົນໃດ?
ນັ້ນແມ່ນ...
ເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຕ້ອງຂ້າເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ, ເດັກຊາຍ?
ເອົາແສງສະຫວ່າງ.
ບໍ່!
ເຈົ້າຍິງ. ເວລາຂອງທ່ານໝົດແລ້ວ.
ຈາສມິນ
ການຍິງທີ່ດີ...
ຢ່າຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍ.
ອາບູ!
ສິ່ງຕ່າງໆກໍາລັງເປີດເຜີຍ
ຢ່າງໄວວາດຽວນີ້,ເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຄວາມໝາຍບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອົບອຸ່ນຢູ່.
ເຈົ້າຢ້ານທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ກັບຂ້ອຍ
ເອງບໍ,ເຈົ້າຊ້າງທີ່ກ້າຫານ?
ຂ້ອຍເປັນຊ້າງບໍ?
ບາງທີເຈົ້າຢາກເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ເປັນເໝືອນຊ້າງໄດ້ຫຼາຍປານໃດ.
Rick them , rack them , rock them , rake Stick that sword
into that snake ເອົາກະທູ້ນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຊ້າງນັ້ນ
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກເລື່ອງນີ້.
ຈາຟາຣ໌,ຈາເຟີ,ລາວເປັນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ
.ຖ້າລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້...ດີເລີດ!
ອາລາດິນ.
ຈາສມິນ, ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າໂງ່ນ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເອົາຊະນະ
ສິ່ງທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດໃນໂລກໄດ້.
ກົດລາວ, ຈາຟາຣ໌. ກົດລາວຄືກັບ...
ຖ້າບໍ່ມີຈິນ,ເດັກຊາຍ
,ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຈິນີ. ຈິນ.
ຈິນມີພະລັງຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າຈະເຄີຍມີ.
ຫຍັງ?
ລາວໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າພະລັງຂອງທ່ານ
.ລາວສາມາດເອົາມັນໄປໄດ້.
ແອລ,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຮັບມືກັບມັນ,ຈາຟາຣ໌.ເຈົ້າຍັງເປັນ
ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີສອງເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພະລັງຂອງລາວເກີນຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນດົນນານ.
ເດັກຊາຍຄົນນັ້ນໂຊກຮ້າຍ
.ລາວດື່ມດື່ມໜ້ອຍໜຶ່ງ.
ການຕີຫຼາຍເກີນໄປກັບསྦູ.
ຂ້າໃຊ້, ຂ້ອຍຂໍຄວາມປາຖະໜາທີສາມຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນຈິນຍາຍທີ່ມີພະລັງທັງ ໝົດ!
ດີແລ້ວ,ຄວາມປາຖະໜາຂອງທ່ານແມ່ນ
ຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.ໄປຢ່າງດີ,ອາລ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ພະລັງ.
ອໍານາດທີ່ສົມບູນແບບ!
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
- ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຈັກກະວານແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຈະສັ່ງ,ເພື່ອຄວບຄຸມ!
ບໍ່ໄວຫຼາຍ,ຈາຟາຣ໌.ເຈົ້າ
ບໍ່ລືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເຈົ້າຢາກເປັນຈິນີ, ເຈົ້າໄດ້ມັນແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ໄປກັບມັນ.
- ບໍ່! ບໍ່!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພະລັງຈັກກະວານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່...
ເຈົ້າເປັນຈິນ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ...
ສະຖານທີ່ຢູ່ອາໄສນ້ອຍໆຫຼາຍ.
ແອລ, ເຈົ້າເປັນຈິນຕະນາການນ້ອຍໆ, ເຈົ້າ.
ເອົາປາກທີ່ລະເບີດຂອງທ່ານ
ອອກຈາກໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ປິດງຽບ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ຢ່າບອກຂ້ອຍໃຫ້ງຽບ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ.
ສິບພັນປີໃນຮູຮານຂອງສິ່ງ
ມະຫັດສະຈັນຄວນເຮັດໃຫ້ລາວເຢັນລົງ.
ປິດງຽບ!
ຈາສມິນ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຕົວະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບການເປັນເຈົ້າຊາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າເຮັດ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນອວຍພອນບໍ?
ກົດ ໝາຍ ທີ່ໂງ່ນັ້ນ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ແອລ,ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າຍັງມີ
ຄວາມປາຖະໜາດຽວທີ່ເຫຼືອ.
ພຽງແຕ່ເວົ້າຄໍາເວົ້າແລະ
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຊາຍອີກຄັ້ງ.
ແຕ່, ຈິນີ, ຄວາມເສລີພາບຂອງທ່ານແນວໃດ?
ເຮ້,ມັນເປັນພຽງແຕ່ການ
ຮັບໃຊ້ຕະຫຼອດໄປເທົ່ານັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຮັກ.
ແອລ,ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບເດັກຍິງຄົນ
ອື່ນຄືກັບນາງໃນໜຶ່ງລ້ານປີ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
.ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງແລ້ວ.
ແຈສມິນ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແທ້ໆ,
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດການເຮັດແບບວ່າເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຈິນີ, ຂ້ອຍຂໍຄວາມເສລີພາບຂອງທ່ານ.
ສາຍພັນເຈົ້າຊາຍທີ່ແທ້
ຈິງໜຶ່ງຄົນກໍາລັງຂຶ້ນມາ.
- ຫຍັງ?
- ຈິນີ, ເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະ. ຂ້ອຍເປັນເສລີ.
ໄວ.ໄວ.ຂໍຄວາມປາຖະໜາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເວົ້າວ່າ,"ຂ້ອຍຢາກໄນລ໌."ຄວາມ
ປາຖະໜາສໍາລັບໄນວ໌.ພະຍາຍາມນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຢາກມີແມ່ນໍ້າໄນລ໌.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
ມັນຮູ້ສຶກດີບໍ!
ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະແລ້ວ!
ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະໃນທີ່ສຸດ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປທາງ. ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງໂລກ.
ຈິນີ, ຂ້ອຍເປັນ...
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ອາລ.
ບໍ່ວ່າໃຜຈະເວົ້າຫຍັງ,
ເຈົ້າຈະເປັນເຈົ້າຊາຍຕໍ່ຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າໄດ້ພິສູດຄຸນຄ່າຂອງເຈົ້າ
ຢ່າງແນ່ນອນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ມັນເປັນກົດ ໝາຍ ນັ້ນທີ່ເປັນບັນຫາ.
- ພໍ່?
- ດີ, ຂ້ອຍເປັນສຸລຕານຫຼືຂ້ອຍເປັນສຸຣຕານບໍ?
ຕັ້ງແຕ່ວັນນີ້ໄປ,
ເຈົ້າຍິງຈະແຕ່ງງານກັບ
ໃຜທີ່ນາງເຫັນວ່າສົມຄວນ.
ລາວ. ຂ້ອຍເລືອກ...
ຂ້ອຍເລືອກເຈົ້າ, ອາລາດິນ.
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ອາລ.
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນ,ມາບ່ອນ
ນີ້.ການອ້ອມແອ້ມກຸ່ມໃຫຍ່.
ການອ້ອມແອ້ມກຸ່ມ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຈູບແມມບໍ?
ບານຜົມ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທໍາຄວາມເສຍຫາຍອີກຕໍ່ໄປ
ໄດ້ຢູ່ອ້ອມແອ້ມບ່ອນຢືນນ້ໍາກ້ອນນີ້.
ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ແລ້ວ!
ສະບາຍດີ, ພວກເຈົ້າສອງນົກຮັກທີ່ໂຊກຮ້າຍ!
ເຮ້,ຣູຈແມນ,ສະບາຍດີ
.ຂ້ອຍເປັນປະຫວັດສາດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນນິທານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຫຍັງ.ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະ!
ໂລກໃໝ່ຢ່າງເຕັມທີ່
ຊີວິດໃໝ່ຢ່າງສົມບູນ
ສໍາລັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ໂລກໃໝ່ຢ່າງເຕັມທີ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊົມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ,ເຈົ້າເປັນຜູ້
ຊົມທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກທັງໝົດ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ. ສະບາຍດີ, ແອລສ໌!
ສະບາຍດີ, Agrabah! ສະບາຍ ດີ, ເພື່ອນມິດ!